-- Nhập sách vào thư viện. Với thông tin sách :
+ Tên sách.
+ Mã sách.
+ Thể loại.
+ Tình trạng (cũ hay mới).
+ Tác giả.
-- Hàm thêm sách, xóa sách, tìm sách.

-- Sắp xếp sách trong thư viện theo mã sách hoặc tên sách.

-- Đăng kí bạn đọc mới với : tên và mã bạn đọc.

-- Xây dựng PHIẾU MƯỢN sách tuơng ứng cho mỗi bạn đọc.
+ Phiếu mượn có mã phiếu, tên sinh viên, sách đang mượn ( thông tin sách )
+ Mỗi sinh viên chỉ mượn tối đa 5 cuốn trong cùng một lúc.

-- Xây dựng hàm kiểm tra tình trạng một đầu sách có còn hay không trước khi duyệt cho sinh viên mượn.

-- Chuơng trình xuất dữ liệu ra file lưu trên bộ nhớ ngoài
