Bài 3: Khai báo kiểu dữ liệu để biểu diễn thông tin của một sinh viên
Biết rằng 1 sinh viên gồm những thông tin sau : 
- Mã số sinh viên: chuỗi tối đa  20 kí tự
- Họ tên sinh viên: chuỗi tối đa 30 kí tự
- Điểm kĩ thuật lập trình: kiểu số thực 
- Điểm toan rời rạc: kiểu số thực
- Điểm CTDL & GT: kiểu số thực 

1. Viết hàm nhập ds thông tin sinh viên
2. Viết hàm xuất ds thông tin sinh viên
3. Xếp loại sinh viên dựa vào điểm trung bình:
- Xuất sắc: > 9.8
- Giỏi: >= 8
- Khá: < 8
- Trung bình: < 6.5
- yếu: < 4
4. Sắp xếp ds sinh viên tăng dần theo điểm trung bình
5. Sắp xếp ds sinh viên giảm dần theo tên sinh viên
Gợi ý: Sắp xếp theo thứ tự trong bảng mã ASCII
substr()







 